Modeto阿弗来了
快于这里darling嘛
哒么哒
innightnight好多
这多我太虚弱爱情挖解
不用把我给弄我苦了
失意才必须阴霾的大雨
那可能是我等呆呆是爱给多所有袜子
你呀嘎嘎啦
我的希望带里这里darling
darling带林带林
一朵列瓦萨皮西诺达
喀拉摩多自由和达克西
灭天带林带林等等
带领那一number耶稣我就是
我特别的
嗯嗯
哎我看到有人问问说为什什么变成嗓嗓了
因为这个低音是夹出来
这个低音是硬憋下去的这这个一般不怎么
唱低音歌
是因为是因为这个费嗓子还有什么低一点
的吗
还有什么低一点的吗
不怎么唱不怎么唱低一的歌
就因为很难唱要要硬压呀
去那个proboss的那个男生的版本
的
有点憨有点顺卦词会唱可不的
那个大多也吧吉米嘎嘎啊
是达喜诺那拉
windowsomydose没有顺过
词
好吧
dontgiveme打不到
你
刚才呢被你迷了的
那我烦死防御一点都不低
法语差一点都不低没睡呀
谢谢啊是我是亲爱的
谢谢啊心爱的钢蹦这样已经秋天了
小同弟要不要考虑一下唱秋训
秋训主要要复习一下
我不确定还记得多少刚出的时候
学的
谢谢亲爱的的港梦游戏会满足区粉各回满
足歌粉上个回
满足睡觉粉谢谢你演木头人的钢梦
谢谢你谢谢金刚小青的哥们
不要不要说老公
谢谢听那个喜欢笑的乐叉art系统
绿意是真的
谢谢k三五幺的感冒小朋友
结果了果子打下来
谢谢无名的星空旅人到数叉的柠檬
来一手
嗯我在高一知出了主
主要是主要是不记得那么长
不记得怎么唱谢谢啊
好像这是为耳的插头
是现在谁在唱歌之前那个小松就
不养了
你们这不笨怎么对低音的反应那么大呀
听起来很像两个人吗
谢谢朱爷爷的钢本家人们的率
谢谢你谢谢三莫类的钢梦小东人
低音特别有感觉
呃谢谢你谢谢你点下划线的说差错
一首是已由男主又是铁t
有没有懂的
谢谢欢迎鼠
他的说啥的一直可以成为VRD座位
我之前有一些特别想唱的歌来着
但是是因为那种是男女对唱的
然后就找不到人演男的
现在看来只能小东力来演男的
谢谢啊
阿紫喵啊知道可能绿灵还能说话
不也不会有人感冒
这个这个这个喊爸爸的是在干嘛来哦
那个罗密欧其实会唱
但是罗密欧有点罗密欧有点没顺
慈
那个嗯也运游的说perchatXSL
你是一个老公主人妈妈宝宝好可怕
Nodancer没学听雨鸠唱
我学的歌真还挺少
嗯哎我现在想不起来
等一下
我刚刚脑子里面有一个有一个想起来的歌
帮我搜一下上次说要唱咬住苗
真的我去能能唱的歌太多了
排不太过来
这首那我我我先试下
看自己记不记得啊
嗯
当我能都已经哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒嗯的
在你那里听你那就多爱
没几年不记得了使劲的掉
不记得辞了
Likeyou你再给methatdo
Idon
twannamissallmyper
的
pizzaeveryreallythosething
todo
花撕了的花朵快快我的哥哥巴啦
那你首那一丝丝打动幸寞
嗯期待还在嗯嗯嗯千边万难啊
他也从哪里带外来天已大雨所连
我给来吧下次再唱吧
下次再唱吧
不记得了我仔细确认一下
我会唱的
还有哪个
我记得有好几首都是会唱
但时间长太没时间太长没唱有点忘记了
就是必须要复习一下这个也会唱
但是也不记得了kill哥
他都我确认一下你的嗯
当偷偷偷偷的的色了哭嗯孤单
嗯你好你怎么那么那过的话
iknowtover完it
tellyou是starheyou
Iknowigiveyoueverything
yougivemeanything
Keep多一天买天
他在youeverything
stilleverything啊
Iisthatto等到有
难道下次呃呃
在youcanknowyou那妈妈
咋唱来着
我的你你爱away的桑田
爸爸梦到你下次可单如你我西门子甘路
我多么难以那所有我的天啊样的他让你在
都给爸爸什a
yesterday
也许怎么心回到那一漫漫
我么宿命嘟嘟嘟嘟嘟瞎瞎子
唱吧
就是这些都要捡起来学有有有的歌没有没
有在直
播里面出现的
是因为不太记得对我要提前找个一天的
时间然后把它复习一下啊
只能说什么复习之后会会端出来
今天晚上今天好像说要不要唱那个的
因为很多很多歌子学了半首
我们现在是属于这个非非常规歌毁之外的
时间了啊
嗯谁谁谁说了同期没唱
所以不熟
他这样啊我去这音基利啰
德阿弥利德心嘛好头渴望喜来来恐龙
那起年代替那一马飞伤甜
你咖啡哦洒西哦
贝爸是到你的
不能我哒哒二十三心仪的歌就三a一一
大朵嘟那呼吸啊天你抱个大
那跟着火车摆呆哒呆街走开来
准八的动打哒
啦啦啦啦啦啦啦啦你们准备好心动
爱找到找到到了的
我有世界
你看你哦
看你那西南走走走走你的很经你
半个那你来你大公多能有多牛皮呢
要等待打给了我随卡一诺好戏多好
希望莫事带可以吗
也对皮米努地我自己的心吗
或的渴望好惜的
梦到没我的我都开你呢
黑喽啊有飞个意卡利我你的你呢
好的好高兴小听歌这个对不对
你那个对我听爱情的汉
你唱TV赛怎吗
只听过只只听TV赛听的比较多
看动画片儿谁记得后半段唱啥
谢谢爱丽丝格雷拉特搞我第第一夹出来的
绿
一直装出来好尖锐啊
谢谢下巴现了是不是陈爱丽一直在哭
别哭别哭后面这首歌都会
后面这些歌都会有全熟的
刚刚有人人问星月来着
这时候也不熟啊
这首也只会TV啥子啊
去爱那些所一c那个爱我反手骂了西德妈
妈的妈妈
我也只会那个TV赛的来一首几杯
我的天好的一个厘米好幸福
该又走了
你呀点点小甜点你给的在哪
你给的答案要打的应该你看叮当走嘞
对啊难道让你你偷心哥不边骄傲的呀
哎
我去
我分享没开我的你爸爸爸拜拜
Tv赛已经结束了
幼儿看发子里老姥的流嗦里show
me天梦的街路给大大哟
美丽丽加油乐塞在哪里
我的天梦大黎的陆夜的梦
喵喵喵喵喵喵喵呀牛逼牛逼
哎呀
你不唱就是这里有有刀送你的爱的卡路
你那我去看skeggole
你太尴尬啦啦无啊去拉的带我的去来
天猫好找
你miss特老娘一把自由空调给他们
我大脾气
那得那搞一号救命的风机走嘞
天猫考你考你你好性格
天又走了给夏天爱的
每天大喜大地都能给大
这是哦阿哆罗哆邻南无揭毗那人奥利给
能靠秘密超幸福正在枪
没有给他自知道
他太多都要你直都技能多敏感自己
谢谢卡利欧让他生命各自七
我有为梦这我的台晚去啦去啦
Soiwillkeepmenobody
得到晚了
好好我们正式唱一个下播曲就撤退
就谢礼物撤退好吗
Yes哇爸哇我我的妈
谢谢森利的就差的会唱花上的亡灵吗
理论上会唱
但是我不记得我现在熟悉程度是什么样
写泡胖大侠这么差的会唱
嗯追名林情的唱歌嘛
会会会唱会会唱一点点就是不熟
就是之前还在他之前还在练之之前有好几
首还在练
嗯之基本熟熟练度就是记记的前半首
就是很很多日语歌都是只会唱前半首
所以我们那目前唱的还是中文比较多
谢谢
日遇到跟本昂比亚接受全卵闭
闭上眼睛也会认识的好感梦好听觉
觉得好听吗
觉得好听
就说明已经成为考子的警惕呀
也没事的
刚刚女生想再听你的时空植物了
我们下播歌唱时空植物
然后开始谢礼物吧如何呢
时光之后完成度还是比较高的
梦见那异地我也只选了TV赛
我们超市充值吧
直虫直舞其实有两个不同的唱法
是有一个稍微偏偏就是奇怪一点的唱法
没有没有来直播唱过我试一下
嗯
我试一下吧
不确定之前我给朋友唱过
他说还行哎莫天娜
十二集已经播完了吗
哦那我们该那我们该联动看动画片了
男女的女的哆啦啦啦滴啦
哆啦滴啦打败那口腔
我打败那口腔你呀那个图啊
死的小岁天预看到一点泪
一个那一堆keepmeknow
tino都行边走在爱啊
Iloveyousoi爱
哎hateyou一粒别闹
三北天嘎阿的西南
大大雨诺
你
meetusaboutatnightme
Doesstudynightmeatsday
Iknowatheory两个
ifridaynight
ithoughtattime
i算了ly
Iknowakeimme别自己飘好看
的哭腔
不好看的哭腔sawmy草
my挪一对魔术等待开口了
八快来可爱卡哇伊
卡奈伊卡拉ky爱太天在开他子诺就萨
dy爱的是诺
不是betakeandlook
我拿来一点诺米
missastudynightme
atsundaynight
Medoesstuand
Iknowisee离开始啊
来答意离开始啊来答意离开啥得太多
还记住我开
我不嗯你塔撒来那一密达萨勒泰咧达撒咧
达咧达拉去啦
爱嗯爱洒来大意爱setlitime
爱撒的太多啊基督啊
Ok风张张今天下播曲就这样啦
最后一首啦我们开始谢礼物啦
叭叭叭叭叭叭叭声电能常驻吗
啊有点控制不住这个
怎么把声音压低没有办法学习一下
大家竟然会喜欢低音吗
悠悠乐园是不是也挺低的
我搜一下帮我听一下哦
还是还是没那么低啊下次唱的
谢谢
四备六零二的这个插头
小时候一句梦见的阿姨d也太可爱了吧
下次再哎呀古巴乔粉的可不好听
谢谢谢谢笑呵哥
送的绿茶的好尴尬直播看到我
我觉得你可能还有别的老公在我加拿大做
啥小就是越玩
越强嘛该该该该该下了
该下了为了小松绿的嗓子着想该下了
但其实小苏烈更喜欢唱高音歌一点
谢谢UDEXX的港梦
好尴尬
看直播看到主人想听花鸟风月
花鸟风月应该也会耶
蛤蟆咖啡的如海宝宝状态好好不多畅长肉
真可惜了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿多多唱
多唱想不起来唱什么
谢谢天才美少女VIDst
感忘了哭别别别别别别谢谢小小天使克
mamix的素
材的小能力宇宙第一可爱
谢谢你谢
谢谢你
也空么的钢蹦清爽的绿水石呢
谢谢你喜欢高音来青藏高原可以吗
小度六月以前以前年纪特别小的时候
很喜欢很喜欢在各种这个这个聚会上面唱
那种音很高的
歌
比如说什么天路啊什么青藏高原啊
这就是就是童生啊
就是大家知道吧
童声在那个在那个小的时候是可以唱很高
很高的
现在不行了现在不是童声了
什么时候为他金曲绿手指月
嗯哎五百件了就绿手绿手指月
但是相信小东弟下播的速度
哼我们现在谢一下礼物
现在要你要谢礼物了
嗯敢不敢唱火鸟
火鸟
火鸟不行
红娘主要是跟不上
我们把昨天的礼物先卸了吧
从哪里开始呢
昨天的直播从哪里开始呢
我又开始善意引导敢敢这么说
就是相信小松妹谢礼物的速度
现在跟同声有差吗
现在跟同声差别很大
我可以献完礼物给你们唱一下那
种片棚上的歌那个叫什么来着
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
nononononono
nononono
nonono那我去叫高调啥
如果有来生想起来了
等会儿唱这歌吧我们先来下礼物吧
那一定要写一定要写
也不要拿
刚刚说的说了下头来首深海少女怎么样深
海少女深海少
女理论上会唱人
实际上直播唱成什么样
日语歌没有提前唱过一遍
我是不敢在直播里面唱的
谢谢法兰克人工智能的绿茶的
没听今晚直播的人已经不在一个世界了
好吧好吧现在吓得用
嗯
谢谢天上的喜欢叫亲明之也谢谢整天摸鱼
都哭泣的
棒棒糖
谢谢子恒亲密之旅
太感谢感谢谢超级海狸猫的亲民之
旅
看那西米诺米咪斯子纳瓦的西梅
欧阿开流摩若古谢臭遥子k的舰长
你的见章创进华为手团舰长
感谢感谢谢谢龙的青年之旅
一年见
嘿这款电脑你真好看啊
谢杰跟小青的舰长
谢闪光威舰长念的下
谢谢大家谢谢天哥
果魂的亲密之旅感谢感谢
我去昨天下上播之前
是不是还有有人半夜偷偷送礼物
还有人半夜偷偷上提督
这记录在记录在案
现在离开我们亲密之旅
小查迪是甜蜜契约小查迪骑士的亲密之旅
谢谢水墨民族的续费提督
感谢感谢
往前翻了一下才发现不对
谢谢会员静的亲密之旅
谢谢陈狼亲密之旅
谢谢闪光龙园亲密之旅
谢谢优卡是雪人的舰长
谢对嗯谢谢红南飞的棒棒糖
谢白天在燃烧的舰长感谢嗯
谢谢华丽失败酱的舰长
谢谢谢谢谢谢蜀阳卫民法庭男友的星光点
点
嗯
感谢感谢哦
嗯谢谢猫头与长月的舰长
谢谢安利博瑞的亲密之旅
谢谢
然后是夏天的舰长
谢谢梧桐落雨的舰长
感谢感谢谢谢米奇包大夫的喜欢你
谢谢超级无敌大南瓜头的舰长
感谢谢谢藤藤心菜舰长超级行
谢谢谢九零零七五的星光点点
嗯谢谢娜娜娜娜的舰长
格里芬魔芋怪亲密之旅
感谢感谢感谢魔都百合子的杠梦主播电音
好像好喜欢
谢谢你喜欢谢不爱闹性搞嘛
我都怪你每天说一二四每天每天下班就守
在直播间
根本不敢离开
别呀别呀不要啊不要守在直播间啊
谢谢
三者小项目的亲密之旅
谢谢超级绿卡子秦川的亲密之旅
You分析谢谢爱喝汽水家的
你真好看感谢感谢
嗯谢谢超级海狸猫的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢我还和蛋蛋的亲蜜之旅也没空加
要努力的甜蜜之约
你家也便宜打快快快哦
今天晚上忘记播十六了
明天来吃吧
谢谢万英离离的进照
谢谢你黑色婚礼的青年之旅
谢谢一勇见赐的粉丝灯牌
感谢嗯谢谢闹闹闹闹的清明值礼约
谢谢黑色古马的精神清明值礼遇
感谢大家也迷凡高梦想
说是什么时候在讲行道术
嗯周五六日顺利的话
就是就是这个顺利不顺利
就是看小棕榈的这个有没有有没有这个外
界的呃呃这强
制的力量
把小多绿从这个直播这项活动里面剥离出
去
嗯
现在还还不好说
因为他有可能会临时通知
谢谢
华丽失败酱的你真好看
明爽的舰长谢谢只言青山不改进场
感谢感谢谢谢签属下的天命签约
感谢感谢
谢谢超级路考的晴川的星光点点
谢谢天行者lock的亲密之旅
姐姐喜欢戴夫的姑苏张
感谢没干净鞋
谢谢夜雨白梦梦真好看
谢谢李黑杨亲密之旅
谢谢黑羊的星光点点
谢谢谢谢谢
你看我们甜蜜契约谢骷龙的亲密之旅
谢谢月游的甜蜜契约
谢谢薄利多销的爱心冒枕
谢谢风霜已经竞争之的星光点点啊
谢谢你认识的亲民之旅
谢谢谢谢谢谢谢空总
没桃花你真好看
那行行行行怎么开着怎么开始
互相压力了不要不要压力这种事情啊
随缘好吗
谢谢龙眉哪吒的亲密之旅
感谢感谢
这个今天轮不到以后
也也许以后还会有机会听的呀
也不是今天听不到
以后就都听不到了呀
谢谢龙的舰长
谢谢谢长叶多虑的亲密之旅
感谢感谢感谢谢谢三成小香棒比芯
谢谢哦不对谢到闹
谢谢抽奖老头的比心
谢谢二零五二的情书谢谢
那林叶不是林叶的小花花
谢谢
长一度绿豆甜蜜契约谢谢一一山
哎三医室三一四一五的舰长
感谢嗯谢谢千千千丝的鼓掌
谢谢一条咸鱼猴咸的亲亲之旅
谢谢元凶做小离哥的亲密之旅
感谢感谢小阿里奇的星光点点哦
哇么么么么爸爸爸爸爸爸爸
谢谢阿气的新天念天天契约
感谢感谢感谢谢谢雀月贵夫铜的棉花糖
谢谢黑色酷妈的金命之旅
感觉那鞋哦也没空
就要努力的亲密之旅
写棉花你真好看我不了
我把这个麦克风往旁边拖一点
它有点挡住我拍手了
谢谢小天使
mikemix的亲密之旅
感谢感谢感谢感谢谢谢你星光点点
点明七人谢谢你抽的盲盒
谢谢龙的亲密之旅
感谢感谢感谢天
谢谢香菜甚之里的鼓掌
谢谢超级海狸猫的亲密之旅
谢谢玉林的鼓掌谢闪光如意鼓掌
谢谢谢大家
今年的家不对呀
这个滚轮的距离怎么这么长去
不会要卸到十二点吧
谢谢闪光轮伊的鼓掌
谢谢小松榈威尔迪斯的亲密之旅
感谢感谢
谢谢超级海贼王的打call
谢谢明发鼓掌谢谢你好
因为流口水鼓鼓掌
谢谢三只小强的亲密之旅
感谢嗯谢谢小金情缘节的情书
谢谢超级甜冰点的人气票
谢谢付中军的鼓掌谢谢老拉哈尼
真的好看
谢谢芝麻林的棉花糖
谢谢色铺满甜蜜契约
唉我去我今天献礼物
忘记开BGM了我就说的嘛
谢隔哥时间距离了你真好看
谢谢谢谢谢谢
看来情况我们要来的鼓掌
掌谢大漠自助的星光点点
嗯谢谢九零零九的卡
谢谢嗯magic的粉丝首富
谢谢屁旁屁的情书
谢谢林给鱼真好送的花
谢谢
零给鱼真好听谢谢
嗯
均码的鼓掌
你笔记本大夫都鼓鼓掌
谢谢
嗯发过飞少的粉算灯牌
懵懵咕碌碌的你真好看
谢谢小萝莉瑞莉丝的甜蜜具
喜欢再见
哎
接着喝水
拿了一个一点五升的大杯子
还装水
谢谢啊临童奇妙的比心啊
我们加一点吧
谢幻想哥哥酷的星光点点
谢谢子我的鼓鼓掌
谢谢黑喵一九九二的亲密之旅
谢谢小龙微的绿色星光点点
冷静陪伴婷婷蜜约感谢感谢
哎
其实先跟大讲一个特别有意思的有意思的
事情
唱歌是不费嗓子的
献礼物是费嗓能能理解吗
就是你吃唱歌
其实那个发声方式是不费嗓子的发声方
式
呃
但是献礼物的话要夹一点才能不那么费嗓
子
别急我谢啊好香啊啊
谢谢好儿喜糖的星光点点啊
谢谢皮卡皮卡大会员的抚装灯牌
谢谢好儿喜糖甜蜜契约
谢谢v六零二九星光点点
谢谢无人机的一股舰长
谢谢感谢
嗯谢谢超级点名点的人气票
谢谢人道主流的控的真好听
谢谢零猫六八零的人气票
谢谢九零零七五的点col
谢谢
嗯你么零么灵no嗨
你黑色哭马的星光点点啊
谢谢
哎哎哎哎谢谢你们河东之感谢
谢谢谢谢很有力气的嗯清明之旅
感谢感谢谢谢你冲马小猪伞的舰长
三线干净耶
嗯谢谢皮大漏的call
谢谢
嗯SRECY什么
是的梦之谦感谢感谢
谢谢白灵在燃烧的亲命之旅
谢谢子我的鼓掌
谢谢阿力请打call
谢谢清的打call
嗯谢谢SRECYTYG啊
这个怎么念谢谢啊
然后他也不缺贵附同的稳胜服
嗯谢谢ESOEY的鼓掌
谢谢大啦啦啦啦亲密之旅
谢阿丽姐打call
谢谢超级海脸猫的鼓掌
谢谢嗯嗯SRSRECY的比心感级
感谢谢谢九零七五的鼓掌
谢阿姨心愿
喜欢你
谢谢领导打call
大家一起打call啊
谢谢
嗯发过分手的你真好看
谢谢哈新活动辛苦领导
谢谢嗯SRECYTYD的焚生负
总之感谢谢谢空梦打call
谢谢名你长真好听
潜湖青丘的青冥之旅
谢谢李海洋的个梦月老师
什么时候截个私信没没结束吗
没没解释吗
我去等会儿现在不行
现在这个页面不好操作
谢谢秋天果诗二三三的舰长
谢谢
找点神秘呢亲密之旅学写一段你的鼓掌
谢谢一条咸鱼共翔的亲密之旅
谢谢一清的比心谢谢刺位
随心配的喜欢你喜欢你
谢谢q打call
谢谢嗯欧菲利亚的鼓掌
谢谢风流文白的粉色灯牌
谢谢嗯email的舰长
眼睛沙安天气谢你抽奖了
通胀鼓掌下来立起打call
嗯嗯谢李开阳的亲密之旅
谢谢阴战初雪的舰长
谢谢阿涵胡总大将的舰长的舰长
感谢感谢谢谢
一般通过脸子轻松谢疯狂面具的舰长
谢谢头五九六的舰长谢谢谢谢
感谢大家支持谢谢你们
谢谢
Aa防撞桶批发小林的亲密之旅
谢谢空梦的call谢谢优美的鼓掌
谢谢无名的星空里人的舰长
谢谢无名生活旅人的打扣打扣
谢谢谢谢嗯嗯谢谢零白炭的粉丝灯牌
谢油麦菜的好运有耶
谢谢灵气成熟的棉花糖
谢谢马露露露的专属灯牌
谢谢零气成熟棉花糖
谢谢阿紫喵阿祖的鼓掌
谢免发的鼓掌
谢谢无名的星空旅人的什么什么舰长魔盒
吗
谢谢谢谢麻碌露的进张
谢谢亚索尔的阿公朵的哥么
我们来亲亲吧等会儿感谢我们鼓鼓掌
这里非常情缺谢谢喵喵好
喵喵的鼓掌你们信我弹字的哦
你是都没有零二的感谢九零零七五的
嗯谢谢嗯谢谢prayer的鼓掌
谢里面鱼的鼓鼓掌
谢谢华丽石班奖的鼓掌掌
谢谢刘排的朋友大call
谢谢鬼鸡皮的鼓鼓掌谢娜娜的鼓掌
谢谢啊谢大家的鼓掌
谢谢QMKKMKB的鼓掌
谢谢执行战的鼓鼓掌怎么全是鼓掌
谢谢呢
鼓鼓掌谢谢花招二十分的胜负
谢谢舞台创造科紫玉的鼓掌
有名星空旅人的这个新的魔盒
感谢感谢
谢谢超级海狸猫的鼓掌
谢谢梦小鱼的狂梦小松
明天直播吗
理论上是播的
谢谢超级哈利猫的国物掌盒
谢谢我菲利亚的国物掌盒
谢谢嗯范豆豆鼓掌
谢谢康爱心灵绽放的嗯叮当
今天是谢谢袁家主力控鼓掌
谢谢大家
感谢老公今天吃什么呢
鼓掌谢马路碌噜的鼓掌
谢战斗员的鼓掌谢谢胡落
清秋的鼓鼓掌谢谢
九零零七五的
哎不对我吸到哪了吗
对这个这个滚轮有问题
谢九零零七我的com
谢谢一只小老黑黑喵的鼓掌
谢谢KU的谢谢黄鼠桃鼓掌
谢谢啦啦啦鼓掌谢谢雀月
怪书童的情书谢天天球球
喜欢你喜欢你喜欢你
捷爆蛋克呀都要鼓掌
嗯谢谢超级好的猫
喜欢你喜欢你喜欢你怎能鼓掌呢
英容EX零一那你真好看
谢谢墨之的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢天才美少女总飞的鼓鼓掌
谢猫不带见的星光点点
谢谢小不去被打开战的鼓鼓掌
谢谢你不讲道理的鼓掌
谢谢
后照低仙忘书鸡龙的鼓掌
谢谢啊亚尼亚斯高蒂尔的喜欢你啊
喜欢你谢谢一森一森的鼓掌
谢谢s蒂克FE的鼓掌
谢芬奈尔打call呀
我才不想偷懒的喜欢你啊
喜欢你喜欢你
嗯谢谢梧桐落雨的星光点点
谢谢哎对easy的鼓掌
谢无名的星空旅人的金量盲盒
谢谢不爱小心的鼓掌
谢谢猫头长越的喜欢你
演黄玉薯条的喜欢你喜欢你吗
喜欢你喜欢你谢谢阿里就喜欢你啊
喜欢你啊
怎么那么啊不要因为这个他他因为这个词
词
词的问题谢谢哭啊喜欢你喜欢你们
很喜欢谢谢宝贝微的喜欢你
也喜欢你喜欢你
谢谢健康码主种的你小脸
谢谢大家
嗯谢谢莺凤舞的钢棒
我说好的夜露没有唱
可以换成一个亲亲吗
我有说今天一定要唱夜露吗
我应该没有说过不行
就要撤退了
嗯唱我撤退了
嗯嗯谢谢梧桐落雨喜欢你啊
喜欢这个草青的喜欢你谢
嗯有点有点有点咳了
没办法给明发哥们我们来亲听吧
等我唱完之后
那个歌等我唱完之后都能够好吗
啊
但现在嗓子不一定确能必定唱成什么样
听听了吗
刚刚刚刚咳的有点严重啊
以前人们在四月开始收获
他在高高的谷对
上面笑着我穿过金黄的麦田去给稻草
人唱歌
等着落山风吹过从一座叫我的小城景
我刚好屋顶的雪花成雨飘落
你穿着透明的雨给我一个人唱歌
全都是我喜欢的歌
我们去大草原的湖边等候鸟飞回来等
我们都长大了就剩一个娃娃
它会自己长大远去我们也各自远去
我给你写会灰心就这样吧
我们在色越开始收花躺在高高的谷堆
上面年少的下我穿过金黄的麦田
去给稻草人唱歌怎么着
望山风吹过从一座骄
我的我少正静阳光刚好屋顶
大雪化成雨飘落
嗯你穿着透明的衣服给我一个人唱歌
全都是我喜欢的歌啊
我们知道草原到河边等候鸟飞回来
等我早上大了就像一一个娃娃
我会做请长大啊
远处我们也各自呀去我心
你不也灰心说好了拜拜
取到草原候鸟飞回来等
我们都长大了
就像一个娃娃桃花为自己唱的人是我们
你也各自远是我心的心走着
哎呀
啦啦啦
因为嗓子的问题没有用预期的那个唱法
我本来想用那个本来想用纯粹的那个儿歌
的唱法后
发现现歌的唱法有点不太能唱
就是嗯我不知道你们能不能理解那种大白
想唱儿歌的唱
法这个还是没有用预期的
那个这首歌那个那个那个那个天天之大都
是很适合用偏
儿歌的那个唱法来唱的
这个呃我想阿伦歌怎么唱
天之大唯有你的爱爱是完美无瑕
天之涯唯有流星窗花
就是这个这个歌也很适合用偏头上的感觉
唱勇气大爆发我被唱
哎呀呃爸爸爸爸我们捏一下就下播吧
真的该真的该撤退了
嗯谢谢梧桐落雨这么差的
我们都长大了就生音了吧
这歌词一谢一级小兵的哥本宝宝
我怀孕了男的女的下划线呢
是不是卡的这首真的哭了好听啊
听多长
谢谢你喜欢
谢谢阿韩虎从大将的钢梦小时候怀孕
你们怀孕的人还挺多谢谢无言
小汤的钢猛的心跳好快
为什么那些没没过假头发的钢梦啊
赛道亲属你谢谢你啊
谢谢
里面鱼都要干嘛
喜欢你啊就谢谢谢谢
哎一落听风呢很感冒一年
祝小兄弟不要走好不好
在该该走了该走了真的该走了
这个哼嗓子已经不要行了
谢谢森谢谢晴空小星星
喜欢你谢谢森茉莉喜欢你
喜欢你谢谢星星谢谢我的鼓掌
谢谢一千次的喜欢你喜欢你
谢谢finnext的鼓掌
谢谢幸运幸运泡泡谢谢
嗯
完了我又忘记这个事故有效的鼓鼓掌
谢谢谢谢
哎呀我们走啦先不要点麦的时候
棒棒耶耶
哇拜拜是是是是啊